Bem-vindo a esta lição
sobre tipos de dados e operadores.
É uma lição muito importante,
porque vai aprender sobre
os blocos de construção do Python:
tipos de dados e operadores.
Os estudantes tendem a aprender
a programar em ritmos diferentes.
Leve o tempo que precisar
para entender cada um dos conceitos
que se seguem e praticar
as atividades desta lição.
Ter um domínio firme
sobre esses blocos de construção
proporcionará uma base sólida
para lições futuras
e habilidades essenciais
para continuar a programação
além deste curso.
Durante este curso,
passaremos por exemplos de códigos
usando essas caixas.
A primeira caixa representa
o editor de código,
onde inserimos o código Python.
A segunda caixa representa
a janela de saída,
que é onde os resultados
serão exibidos.
Você pode acompanhar com os exemplos
dos vídeos na aula
ao digitar no editor de código
embaixo de cada vídeo.
Clique no botão "Test Run"
para executar o seu código
e visualizar os resultados
na janela de saída.
Você verá a função "PRINT"
com frequência.
Isso nos ajuda a ver o que está
acontecendo no código.
Por exemplo, vamos dizer
que você quer calcular "3 + 5".
Se executarmos
essa linha de código,
o Python somaria três e cinco,
mas não veríamos o resultado
porque não dissemos ao Python
para fazer algo com isso.
"PRINT" é uma função integrada
útil no Python
que podemos usar
para exibir nossos resultados.
Tudo o que temos a fazer
é digitar "PRINT"
seguido de parênteses ao redor
do que queremos que seja exibido.
Você vai usar "PRINT"
muitas vezes,
conforme conhece
os blocos de construção do Python,
seus tipos
de dados e operadores.